[center][b]Sisyphus[/b][/center]

Мод автоматически восстанавливает данные введенные в форму быстрого/полного ответа и личного сообщения, утраченные после вылета браузера, случайного закрытия вкладки или отключения электричества.
При следующем открытии страницы потерянные данные вернутся на свои места.
Текст, введенный в поле ответа, сохраняется при перемещении между страницами одной темы, что позволяет ответить на сообщения находящиеся в разных местах темы.

Официальная страница мода: [url]http://mysmf.net/mods/sisyphus[/url]

Мод распространяется под лицензией: MIT
